Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-07-13 pre_textual/capa.tex
capa.tex: Preenchidos os dados da folha de rosto
tcc.tex: Descomentada linha \include{pre_textual/capa.tex}
pre_textual/capa.tex: Alterado coordenador.
capa.tex: Alterado título para "Funções não-determinísticas".
capa.tex: Corrigido Prof para Profa.
capa.tex: Adicionado título excessivamente longo com nota de rodapé.

\instituicao[a]{Universidade Federal de Santa Catarina} % Opcional
\departamento[a]{Biblioteca Universitária}
\curso[o]{Programa de ...}
\documento[a]{Tese} % [o] para dissertação [a] para tese
\titulo{Título}
\subtitulo{Subtítulo (se houver)} % Opcional
\autor{Nome completo do autor}
\grau{...}
\local{Florianópolis} % Opcional (Florianópolis é o padrão)
\data{04}{junho}{2013}
\orientador[Orientador\\Universidade ...]{Prof. Dr.}
\coorientador[Coorientador\\Universidade ...]{Prof. Dr.}
\coordenador[Coordenador\\Universidade ...]{Prof. Dr. }

\capa
\folhaderosto[comficha] % Se nao quiser imprimir a ficha, é só não usar o parâmetro

>>>>

\instituicao[a]{Universidade Federal de Santa Catarina}
\departamento[o]{Informática e Estatística}
\curso[o]{Programa de Graduação em Ciência da Computação}
\documento[o]{{Trabalho de Conclusão de Curso}}
\titulo{
    Aceleramento exponencial${}^0$
    \protect\footnotetext{Assumindo que $\P \neq \NP$}
    ao adicionar não"=determinismo à máquinas de Turing
    no contexto do cálculo de funções de inteiros
}
\autor{Tiago Royer}
\grau{Bacharel em Ciência da Computação}
\local{Florianópolis}
\data{01}{novembro}{2015}
\orientador[Orientadora]{Profa. Dra. Jerusa Marchi}
\coordenador{Prof. Dr. Mário Antônio Ribeiro Dantas}

\capa
\folhaderosto
